=Bukan Dongeng Cinta=
=Episode 9=
("Cermin untuk Membantu Pemerintahan")
Ayo.
Kalian sudah datang.
Ayo, silakan duduk.
Ayo, duduklah.
Duduklah.
Apa pertanyaannya?
Terima kasih.
Biar aku saja.
Bersiap-siaplah.
Aku mengerti.
Pertanyaan pertama
adalah kait emas kawat besi
di awal cerita.
Apakah kau mengingatnya?
Ya. Itu adalah kait emas yang dilepaskan
dari tubuh Zhang Laoba.
Di mana kait emasnya?
Seharusnya digunakan
untuk menambatkan kuda.
Kait emas itu diikatkan di sanggurdi.
Apakah itu bisa digunakan
sebagai senjata?
Tidak, tapi bisa digunakan
untuk membuka gembok.
Kait emas kawat besi.
Ini masuk akal. Catat bagian ini.
Pembaca akan menyukainya.
Kalau begitu,
apakah kau sudah mempertimbangkan
untuk menggunakan petunjuk awal di sini
saat menulis kerangka cerita?
- Bagaimana mungkin?
Kita mencari solusi
saat menghadapi masalah.
Jika kau menyadari
bahwa dirimu tidak menemukan kunci,
kau bisa pergi mencarinya di depan.
Cari benda yang mirip dengan kunci.
Bagaimana jika
tidak ada kait emas kawat besi?
Di bagian awal juga tidak tertulis
bahwa kait emas itu diikatkan
di sanggurdi. Lantas, bagaimana?
Kita bisa mencari solusi lain.
Solusi dipikirkan oleh manusia.
Jika menuliskan
begitu banyak hal di awal,
bukankah mudah
untuk menemukan sebuah senjata?
Baiklah. Sudah cukup.
Pertanyaan pertama sudah teratasi.
Lanjutkan pertanyaan kedua.
- Pertanyaan kedua adalah membunuh...
- Tunggu dulu.
Bu Lin, bisakah kau
membelikan kami makanan?
Kau ingin makan apa?
Kau tidak perlu memesan pesan antar.
Ada toko dimsum di lantai bawah.
Kau bisa menghemat biaya pesan antar
jika membeli di sana.
Selesaikan pertanyaanmu.
Jangan menjawab
pertanyaan Pak He yang lain.
Dia sangat sibuk.
Pertanyaan kedua
adalah mengenai pembunuh ayah.
Junior, kau juga tahu bahwa persaingan
di industri ini sangat sengit, 'kan?
Aku benar-benar menanyakan hal ini
setelah memikirkan situasimu.
Selain kau,
apakah Bu Lin masih menandatangani
kontrak dengan orang lain?
Dia hanya membimbingku sendiri.
Baik. Baguslah kalau begitu.
Aku lega mendengarnya.
Kau menulis dengan begitu baik.
Jika itu aku,
aku juga akan membimbingmu sendiri.
Dia memang memperlakukanku dengan baik.
Biasanya, kau tinggal di mana?
Apakah kau hanya makan
makanan pesan antar saja?
Aku tinggal di warnet.
Jika aku sendirian,
aku makan makanan pesan antar.
Namun, saat Bu Lin menemuiku,
dia akan membawakanku makanan.
Tindakannya benar.
Memikirkan ide untuk menulis
sangat menguras energi.
Pola makan yang seimbang sangat penting.
(Makanan pesan antar)
Biasanya, kalian
membahas cerita di tempatmu?
Hanya kalian berdua?
Ya.
Sampai larut malam?
Biasanya hingga pukul 01:00 atau 02:00.
Pukul 01:00 atau pukul 02:00
sangat larut.
Itu tidak baik untuk kesehatan.
Kau tidak boleh terus bergadang.
Apakah kau tidak punya pacar?
Aku...
Maka dari itu, pembunuhnya
tidak boleh muncul sekarang.
Untungnya, kita menyembunyikannya
dengan sangat baik.
Cepat sekali kau sudah kembali.
Kita harus menunggu sejenak.
Mereka akan mengantarnya nanti.
Baik.
Bagaimana pembahasannya?
Pertanyaan kedua adalah pembunuh ayah.
Pembunuh ayah. Ayo, kita lanjutkan.
Dia tidak boleh diungkapkan
terlalu awal.
Jika diungkapkan sekarang,
bukankah kisahmu sudah berakhir?
Bagaimana menurutmu?
Lihatlah, itu sudah tertulis
dalam diagram hubungan karaktermu.
Protagonis utama tidak memiliki petunjuk
untuk menemukan
pembunuh ayahnya sekarang.
Meskipun dia menemukannya,
kekuatannya sekarang pun tidak cukup
untuk melawan seluruh pasukan penjahat.
Kalau begitu, harus bagaimana?
Andalkan kekuatan eksternal.
Apa yang kau tulis?
Aku merasa ceritamu ini sangat kacau.
Lihatlah. Apa ini?
Strukturnya saja bermasalah.
Bukankah aku sudah mengubahnya
sesuai permintaanmu?
Bukan begini maksudku.
Maksudku adalah kau
bisa melakukannya dari sini.
Lalu, di sini kau juga bisa mengubahnya.
Kau sudah mengulanginya
di sini sekarang.
Aku mengira bahwa mereka
sudah bermasalah.
♪Namun, tidak pernah ada
orang yang tahu♪
♪Untuk waktu yang sangat lama♪
Singkatnya, kau harus memenangkan hati
karakter dan sumber daya di sekitarnya.
Dengan membentuk tim,
kau bisa mewujudkan tujuannya
untuk membalas dendam.
♪Memanggil namaku di udara♪
♪Dengan kedua tangan terentang♪
Jika rumahmu ini dijual,
kau akan tinggal di mana?
Aku akan menyewa rumah.
Aku merasa bahwa seharusnya kau
mencari pengacara untuk berkonsultasi.
Kau menginvestasikan tujuh juta yuan
di perusahaan Ling Yikai.
Apa saja hak dan kewajibanmu?
Bagaimana caranya untuk melindungi
hak-hakmu semaksimal mungkin?
Aku akan mengonsultasikannya.
Namun, masalahnya adalah harga jual
rumah ini tidak sampai tujuh juta.
Menurutku, sekitar 6,3 juta
atau 6,4 juta.
Aku masih kekurangan 600 ribu yuan.
Kalau begitu, berikan saja
sesuai yang kau miliki.
Aku ingin pinjam 600 ribu denganmu.
Aku bukanlah orang kaya.
Aku menghabiskan uangku
pada diriku sendiri.
Saat meminjam uang, aku baru menyadari
bahwa sebenarnya
aku tidak memiliki teman.
Baiklah.
Aku akan mentransfernya nanti.
Hanya saja, aku menyarankan
agar kau mempertimbangkan hal ini
baik-baik sebelum rumah ini dijual.
Makin sulit masalahnya,
kau makin tidak boleh menyisakan
jalan keluar untukmu.
Dengan tidak memberimu kesempatan
bersikap lemah, kau akan terus maju.
Selain itu, kau juga
tidak perlu bersikap ragu-ragu.
Ragu-ragu adalah hal
yang paling tidak efektif.
(Telepon, Pengacara Bei Wenqi)
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat menerima panggilan.
Cobalah beberapa saat lagi.
Oh, ya. Aku masih membutuhkan bantuanmu.
Dekorasi di rumahmu tampak bagus.
Aku menghabiskan banyak uang.
Tentu saja bagus.
Pinjamkan aku selama beberapa hari.
Saat para tamu melihat rumah,
harga rumahnya bisa lebih mahal 50 ribu
hingga 100 ribu
jika nuansanya lebih baik.
Aku akan mengembalikannya lagi nanti.
Kau memang hebat, Zhao Lanxin.
Kau sangat teliti.
Bagaimana jika aku menemui Ling Yikai?
Dia harus mengetahui apa
yang sudah kau lakukan untuknya.
Kau ingin menemuinya
karena ingin menunjukkan kepadaku
betapa pentingnya dirimu di hatinya.
Aku tidak membutuhkannya.
Pantas saja kau tidak punya teman.
Sebelum barang-barangku pindah kemari,
tolong cat dindingnya.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat menerima panggilan.
Cobalah beberapa saat lagi.
(Telepon, Kantor Bei Wenqi)
Halo, ini kantor Pengacara Bei.
Dia sedang tidak ada di kantor sekarang.
Apakah ada yang bisa dibantu?
Apakah dia sudah pulang kerja?
Maaf, saya juga
tidak mengetahui keberadaannya.
(Apakah kau di rumah? Maukah kau turun
untuk melihat sepatu baruku?)
(Pengacara Bei Wenqi)
(Zhang Yousen)
Halo.
Halo, ibumu membuang sepatumu
ke dalam tong sampah.
Aku sudah memungutnya.
Apakah kau berada di rumah?
(Pengacara Bei Wenqi)
Halo, nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Cobalah beberapa saat lagi.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat menerima panggilan.
Cobalah beberapa saat lagi.
Kau masih di sini?
Aku khawatir suasana hatimu buruk.
Masuklah.
Duduklah di sana. Tolong bantu aku.
Apakah kau punya Jixian?
Ada.
Tolong jual sepatu-sepatu ini.
Aku akan mentraktirmu
dengan uang hasil penjualannya.
Semua ini sepatu baru?
Kau tidak pernah memakainya?
Aku pernah memakai sepatu ini
satu kali. Sisanya baru.
Kau bisa menandainya.
Kenapa kau tidak memakainya
setelah membelinya?
Ini pemberian orang lain.
Siapa yang memberimu?
Pacar.
Kau sudah punya pacar?
Sekarang sudah tidak ada.
Pacarmu benar-benar kaya.
Maksudku mantan pacarmu.
Dia memberimu banyak sepatu mahal.
Dia memang kaya.
Kenapa kalian putus?
Dia takut dengan istrinya.
Aku sudah mengatakan
bahwa aku bukanlah orang baik.
Kau sudah putus sekarang.
Itu bukanlah masalah.
Berapa harga jual semua sepatu ini?
Di Jixian mengatakan
bahwa jika menemukan pembeli,
mungkin sekitar 30 hingga 40 ribu.
Sekitar 30 hingga 40 ribu.
Anggap saja uang putus hubungan.
Apakah harus membelikanmu
banyak sepatu mahal
agar bisa menjadi pacarmu?
Bukan begitu.
Aku bisa menghasilkan uang sendiri.
Jika begitu, apa persyaratan
untuk menjadi pacarmu?
Mencintaiku.
Mencintai seperti apa?
Menyerahkan segalanya demi aku.
Kau ingin mengatakan
bahwa kau bisa melakukannya, 'kan?
Itu karena kau tidak memiliki apa pun.
Aku pasti akan menjadi
pengacara terbaik.
Kalau begitu, kita bicarakan lagi kelak.
(Penghargaan Editor Sastra Muda
Berbakat, Nona Lin Zhanqiao)
Aku mengambilkan sikat gigi
dan handuk baru untukmu.
Aku jarang berada di rumah.
Jadi, kau harus merawat dirimu
dengan baik.
Jika ada masalah,
usahakan untuk menyelesaikannya sendiri.
Ya.
Jika tidak bisa diselesaikan,
kau bisa menemuiku.
Baik.
Satu lagi, teman baikku sering datang
untuk tinggal di sini.
Kau juga bisa menemuinya.
Bu,
itu...
Bukankah itu karya Pak He Han?
Itu adalah beberapa biografi karakter
dan garis besar cerita
"Enam Wilayah Jatuh"
pada tahap perencanaan awal.
Dia telah menuliskan banyak versi.
Apakah saya boleh mempelajarinya?
Tentu saja.
Bu, kenapa Anda mengoleksi
banyak edisi terbatas
dan souvenir Shanling Qishi?
Apakah Anda juga penggemarnya?
Dalam industri novel daring, siapa
yang tidak menyukai Shanling Qishi?
Saya juga sependapat.
Ibu adalah orang dalam industri,
tapi juga tidak tahu
dia orang seperti apa?
Ya.
Saat itu, tidak ada pendaftaran
nama asli penulis.
Sekarang memang ada pendaftaran
Jika penulis
tidak ingin mengungkap dirinya,
editor dan perusahaan
juga memiliki kewajiban
untuk menjaga rahasia mereka.
Kalau begitu,
kenapa kemudian dia tidak menulis lagi?
Apakah Anda mengetahui alasannya?
Tidak.
Kau seharusnya tertarik
dengan benda ini.
Materi dokumenter He Han.
Saat dia baru terkenal,
ada yang ingin merekam dokumenter
tentang kehidupan dan pekerjaannya.
Namun, dia merasa bahwa orang itu
melebih-lebihkan citranya.
Dia melarang untuk menayangkannya,
tapi materinya masih disimpan.
Baik.
Ini DVD. Aku akan mencarikan
pemutar DVD untukmu.
Di mana? Biar saya bantu.
Biar saya yang mengambilnya.
Mari, biar saya bantu.
Apakah kau sedang mengejar idola
atau belajar?
Tujuan utama saya belajar.
Tubuhmu ada di sini,
tapi kau memikirkan hal lain.
Beberapa hari lagi, He Han
akan melakukan pembaruan.
Guyan harus mempertahankan
peringkat pertama.
Siapa yang akan kau dukung?
Pak He Han
seharusnya tidak memedulikan hal ini.
Itu hanya menurutmu.
Apakah masih perlu ditanyakan?
Pembaruannya pasti di peringkat teratas.
Bukannya aku peduli,
tapi dasar dukunganku ada di sini.
Tentu saja. Fan menemuiku hari ini.
Dia ingin aku melakukan
persiapan dalam promosi dan publisitas.
Ini adalah beberapa saran darinya
mengenai strategi promosi berbagai arah.
Coba lihatlah.
Kau pilih yang mana?
Terus terang saja,
bukankah pembaruan He Han memerlukan
rencana promosi dan publisitas?
Mahal sekali.
Dia mengandalkan ini
untuk mencari nafkah.
Tentu saja harus menghasilkan uang.
Hanya saja,
aku terus bekerja sama dengan mereka.
Aku bisa meminta potongan dengan mereka.
Mereka masih menghormatiku.
Ayo, katakan. Berapa potongannya?
Biar aku yang mengaturnya.
Meminta sejumlah biaya layanan
secara simbolis.
Ternyata memang menginginkan uang.
Uang memang harus diberikan.
Kalau begitu, awalnya,
berapa yang Lin Zhanqiao berikan?
Aku tidak mengetahuinya.
Aku tidak mengurus hal ini.
Menurutku, begitu Fan meninggalkanku,
dia pasti akan pergi
menemui Lin Zhanqiao.
Dia mendapatkan
sedikit keuntungan di sini.
Dia pasti akan memikirkan cara
untuk mendapatkannya dari Lin Zhanqiao.
Kau memiliki hubungan baik
dengan Guyan sekarang.
Dia pasti
tidak akan melewatkan kesempatan
untuk meraup keuntungan
dari hubungan orang lain.
Aku menemui Paman Fan hari ini.
Aku ingin membahas
rencana promosi kita selanjutnya.
Namun, aku benar-benar tidak menyangka
bahwa dia tidak memanfaatkanku.
Selain itu,
dia bersikap terlalu baik kepadaku.
Ini adalah Teh Hitam Pohon Tua,
pemberian temanku
dari Asosiasi Teh Yunnan.
Coba cicipilah.
Aku tidak begitu memahami teh.
He Han suka minum teh.
Paman bisa menyajikan ini untuknya.
Kau masih saja teringat akan He Han.
Wajar saja.
Orang yang menghargai perasaan,
bagaimana mungkin bisa
melupakan perasaan begitu saja?
Maksudku,
Paman sangat akrab
dengan dia dan manajernya.
Jadi, kau memiliki pendapat denganku.
Kau yakin bahwa aku
akan menyalahgunakan wewenang?
Di antara kita,
kebenaran di atas segalanya.
Lihatlah, setelah tidak bersama He Han,
kau membimbing Guyan dengan susah payah.
Aku tentu saja harus mendukungmu.
Ya.
Jadi, hari ini, aku menemui Paman Fan
untuk meminta bantuanmu.
Paman juga mengetahui situasi keuangan
perusahaan kami.
Ditambah lagi perusahaan periklanan
yang bekerja sama dengan Situs Dingqi
mengenakan biaya yang sangat tinggi.
Bagiku,
ini memang sangat sulit.
Sudah, jangan dibahas lagi.
Hal yang membuatku yakin
adalah masa depanmu
dan masa depan Guyan.
Masalah menghubungi perusahaan
periklanan, serahkan saja kepadaku.
Aku akan mengatasinya.
Masalah uang bisa kita bicarakan kelak.
Tidak perlu buru-buru.
Jadi...
Paman Fan, maksudmu adalah...
Kita adalah rekan seperjuangan.
Kita harus berjuang bersama.
Jika membantumu menghemat uang,
bukankah itu sama dengan membantu
diriku menghemat uang?
Menurutmu, bukankah itu sangat aneh?
Dia tiba-tiba begitu perhatian kepadaku.
Apakah demi membalas Dai Shan?
Namun, bukankah dia sudah
memberikan rumah baru
untuk ditempati Dai Shan?
Demi membalas He Han?
Tunggu.
Dia sudah begitu tua.
Kenapa masih begitu picik?
Manajer Pak He Han itu mantan istrinya,
bukan istrinya sekarang.
Memangnya kenapa jika dia pacaran?
Lagi pula,
jika begitu hebat, dia bisa bersaing
secara terbuka dengan Pak He Han.
Apa gunanya menyerang dari belakang?
Hanya saja,
bukankah ini hal baik untuk kita?
Apa yang ingin kau katakan?
Itu... Bu, Pak He Han berhubungan baik
dengan Dai Shan.
Apakah Anda sama sekali
tidak mengkhawatirkan Pak He Han?
Saya mendengar bahwa sebelumnya
Dai Shan meremehkan Paman Fan.
Dia merasa bahwa penghasilan Paman Fan
tidak sebesar pengeluarannya.
Itu sebabnya, mereka bercerai dan dia
hendak mencari orang yang lebih kaya.
Sekarang, dia bersama dengan Pak He Han.
Menurut Anda, apakah
karena tertarik pada uang Pak He Han?
Sebaiknya dia memang tertarik
pada uang He Han.
Jika membicarakan uang,
He Han memang memiliki uang.
Namun, tentang hal lain,
He Han benar-benar tidak memilikinya.
Bakat?
Jika tentang bakat, dia bisa langsung
membaca novel He Han sepertimu.
Humoris?
Itu terbentuk dari rasa canggungmu.
Sebenarnya, dia
memperlakukan orang lain dengan baik.
Dia memperlakukan dirinya dengan baik.
Kalau begitu, kita sepakat.
Jika tidak datang satu hari,
kau harus membayar 300.
Sepakat.
Mengenai kompetisimu
dengan pria bermarga Han itu,
apa yang akan terjadi
jika kau menang atau kalah?
Yang terpenting adalah jika kau menang,
berapa banyak yang kau dapatkan?
Sama seperti saat kita main gim.
Kita bermain sepanjang hari
demi menduduki posisi pertama
dan kedua wilayah ini, 'kan?
Ini adalah jenis gim lain.
Jadi, jika aku menang,
itu sama artinya dengan menduduki posisi
yang lebih tinggi.
Aku mengerti. Menjadi penulis terkenal.
Terkenal?
Penulis novel daring.
Bukankah itu sama saja?
Jika kau terkenal,
bukankah kau makin tidak punya waktu
untuk datang ke warnet?
Baguslah jika dia tidak kembali.
Tiga ratus per hari.
Kalau begitu, satu bulan,
kau akan menghasilkan sepuluh ribu yuan?
Asal kau tahun, 300 per hari
ter... terlalu menguntungkannya.
Kita harus meningkatkannya menjadi 500.
Bagaimana jika 500 per hari?
Baik, 500 per hari.
Satu bulan 15 ribu yuan.
Aku akan membayar 20 ribu yuan.
Satu bulan 20 ribu yuan.
Aku masih pemegang saham
warnet kita, 'kan?
Tentu saja boleh.
Orang yang memiliki uang adalah Ayah.
Coba panggil Ayah.
Pergilah.
Apa hebatnya memiliki uang?
Kelak, jangan kembali lagi.
(Membuka kata sandi)
Apa yang kau lakukan?
(Setelah menghapus karakter,)
Ditinggalkan juga...
(semua perlengkapan, perak, koin perak,)
Apa yang kau lakukan?
(dan poin terikat Anda saat ini juga akan terhapus)
Ditinggalkan juga tidak ada gunanya.
- Kenapa kau menghapus akunku?
- Ditinggalkan juga tidak ada gunanya.
Kenapa kau menghapus akunku?
- Sudah tidak ada gunanya.
- Apa yang kalian lakukan?
A... apa yang kalian lakukan?
Situasi kita
memang sudah berubah sekarang.
Namun, kau juga harus melakukan
perubahan untuk situasi ini.
Kami tidak berubah.
Hanya kau yang berubah.
Sekarang, kau adalah Guyan,
bukan Wang Hai lagi.
Situasi Guyan saat ini,
atur seperti ini saja dulu.
Pak Fan sudah datang.
- Selamat pagi, Pak Fan.
Pak Fan datang pagi sekali.
Ini masih pagi? Bukankah kompetisinya
dimulai pukul 09:00?
Semua yang hadir,
pergilah ke ruang rapat.
- Baik.
- Yang belum datang tinggalkan saja.
(Data Klik Waktu Nyata)
("Enam Wilayah Jatuh", Karya He Han,
Nomor Satu dalam Daftar Penulis Populer)
("Seolah-olah Kenalan Lama Tengah Mabuk"
Karya Guyan,)
(Nomor Dua dalam Daftar Penulis Populer)
(Hari pertama pembaruan)
Ayo, mulai.
Baik itu He Han maupun Guyan,
mereka sedang mengerahkan usaha
untuk menuntut kita menyediakan
dukungan sumber daya.
Benar.
Dengan ini, perusahaan kita
berada dalam dilema.
Kita tidak tahu harus mendukung siapa.
Dilema karena apa? Ini tidaklah sulit.
Ini adalah kesempatan.
Mereka berdua menantang
satu sama lain di situs kita.
Mike Tyson melawan Evander Holyfield.
Kita tidak perlu memilih.
Kau hanya perlu memanaskan situasi.
Makin banyak orang
yang menyaksikan kompetisi ini,
itu justru yang diinginkan Situs Dingqi.
Aku sedang memantaunya dengan saksama.
Baik. Periksa sekali lagi.
Periksa dengan baik.
Data "Enam Wilayah Jatuh"
meningkat dengan signifikan.
Biar kulihat.
Memang sangat pesat.
("Enam Wilayah Jatuh";
"Seolah-olah Kenalan Lama Tengah Mabuk")
Lagi pula, dia berhenti memperbarui
selama satu bulan.
Begitu pembaruan,
dia langsung memperbarui sepuluh bab.
Serangannya sangat mematikan.
Kalau begitu, saat memulainya,
apakah kita perlu menghindarinya dulu?
Kita juga harus menambahkan pembaruan.
Awalnya, di sisi He Han
akan lebih ramai.
Lagi pula,
pembaruan "Enam Wilayah Jatuh"
hanyalah trik besar
untuk menarik banyak pengunjung.
Situs Dingqi mengatakan
akan membantu promosi dan publisitas,
tapi sama sekali tidak bertindak.
Ini merujuk pada koordinasi fleksibel.
Mereka akan bereaksi sesuai situasi.
Siapa yang memantau?
Saya yang memantau.
Saya akan menindaklanjutinya lagi.
- Meningkat lagi.
- Ini baru permulaan.
Paling cepat, hasilnya
akan diketahui setelah tiga hari.
Meningkat lagi.
("Seolah-olah Kenalan Lama Tengah Mabuk")
Ritmenya terlalu cepat.
Peningkatan seperti ini
tidak memerlukan tiga hari.
Aku...
Apakah ada yang bisa kulakukan?
(Daftar Reservasi)
(Peringkat Pertama, "Enam Wilayah Jatuh"
Karya He Han)
(Peringkat Ketiga, "Seolah-olah
Kenalan Lama Tengah Mabuk" Karya Guyan)
Di mana berita pembaruan
"Enam Wilayah Jatuh"?
Kenapa aku tidak melihatnya?
Aku ingin melihatnya.
Jika aku tidak bisa melihatnya,
apakah pembaca bisa melihatnya?
Apakah Dai Shan dan He Han
bisa melihatnya?
Baik, Pak Fan.
Sa... saya akan mengaturnya sekarang.
Dia menghabiskan uang
untuk melakukan promosi.
Kita harus mengetahui hasil
dari promosi kita.
(Hari ini, "Enam Wilayah Jatuh"
Karya He Han Melakukan Pembaruan)
Tingkat popularitas terkini
"Enam Wilayah Jatuh"
(Karya, Daftar Reservasi Daftar Penulis Populer)
kira-kira tiga kali lipat dari kita.
(1. "Enam Wilayah Jatuh" Karya He Han;)
(2. "Seolah-olah Kenalan Lama
Tengah Mabuk" Karya Guyan)
Bisa dimaklumi.
Pembaca yang menantikan pembaruan
berkumpul menjadi satu.
Ada juga pengunjung
yang menyaksikan situasi.
Master tiba-tiba melakukan pembaruan.
Berikan posisi utama itu kepadanya.
Kita menunggu kesempatan.
Baiklah.
("Enam Wilayah Jatuh")
("Seolah-olah Kenalan Lama
Tengah Mabuk")
Apakah kau
benar-benar tidak mau makan?
Kau makan saja dulu.
Sepertinya, kita
harus berusaha keras malam ini.
Lin Zhanqiao sedang menyimpan energinya.
Setelah keadaan stabil besok,
apakah dia akan menyerang
dengan fatal lagi?
Maksudmu, kau ingin
menambah pembaruan lagi malam ini?
Ini sangat kejam.
Tentu saja.
He Han menambah pembaruan.
Lima bab.
(Pengumuman: "Enam Wilayah Jatuh"
Merilis Lima Bab Tambahan pukul 21:00)
("Enam Wilayah Jatuh";
"Seolah-olah Kenalan Lama Tengah Mabuk")
Hari ini, sampai di sini dulu.
Semuanya, pulang dan istirahat
dengan baik.
Simpan energi kalian.
Besok pukul 09:00, lihat tindakan kita.
- Baik, Bu.
Begitu pulang, istirahatlah dengan baik.
Meskipun ini bukan kompetisi
yang sebenarnya, prinsipnya tetap sama.
Makin genting situasinya,
kau makin harus mengendalikan
suasana hatimu.
Orang yang tertawa terakhir
adalah orang yang tertawa paling lama.
Ini baru permulaan.
Aku pergi dulu.
♪Jika langit dan laut bertukar posisi♪
♪Jika ikan jatuh cinta pada burung♪
♪Jika dulu kita tidak pernah goyah♪
♪Kita tidak akan terpisah
di tengah keramaian♪
♪Kita bertemu di bulan ketiga belas,
berpelukan di musim kelima♪
♪Namun, pada akhirnya
tetap harus kembali♪
♪Setidaknya masih bisa meninggalkan
selembar foto yang abadi♪
♪Namun, langit dan laut
tidak mungkin bisa bertukar posisi♪
- Pak Fan.
Pertunjukan seru akan segera dimulai.
Halo, Pak Fan.
(Hari kedua pembaruan)
(Data Waktu Nyata Literasi Dingqi)
Chenxing sudah memulainya.
Sekarang, kita sudah merilis beritanya.
Saya akan mengunggahnya di obrolan grup.
Selain itu,
Manajer Modal Ventura Zhiyuan bertanya
apakah kita yakin bisa memperbarui
kelanjutan Guyan dengan stabil.
Saya sedang membaca komentar pembaca.
Mereka mengatakan bahwa beberapa bab
terbaru He Han sangat buruk.
Ini sangat menyakitkan.
Kita juga
memiliki bloger selebritas internet
yang mempromosikannya.
Data menunjukkan
bahwa pengaruhnya cukup jelas.
Ayo, beraksi.
Baik.
Lin Zhanqiao sudah beraksi.
(Guyan, si pekerja keras
di industri novel daring,)
(dengan karya pertamanya
"Seolah-olah Kenalan Lama Tengah Mabuk")
Sepertinya, Fan tidak mengikuti hal ini.
Baiklah. Aku mengerti.
Baik. Terima kasih.
Baiklah, begini saja.
Bagaimana dengan perusahaan alih daya?
Saya baru mengakhiri panggilan.
Mereka menyarankan untuk melakukan
dengan pelan tapi pasti.
Promosi membutuhkan waktu
untuk memperluas jangkauan.
Para pembaca juga membutuhkan waktu
untuk membaca.
Menurut saya, mungkin
karena koordinasinya lebih lambat.
Kau mau ke mana?
A... aku pergi membeli kopi
untuk kalian semua.
Halo, Paman Fan.
Aku melakukan serangan agresif,
tapi perusahaan alih daya
malah menyuruhku melakukan
dengan pelan tapi pasti.
Apa maksudnya?
Apakah karena nominalnya kurang
sehingga tidak melakukan apa-apa?
Paman memintaku menyerahkan
masalah promosi dan publisitas kepadamu.
Apakah ini hasil penyelesaian Paman?
Jika kau memberitahuku bahwa kau
melakukannya demi membantu Dai Shan,
sebenarnya kau tidak perlu
menjebakku sejak awal.
Masalah hari ini juga hanya
untuk memperebutkan posisi teratas.
Orang-orang
hanya menyaksikan situasi saja.
Kita masih memiliki banyak kerja sama
jangka panjang di masa depan.
Dengan tindakanmu ini, bagaimana aku
bisa memercayai Situs Dingqi lagi?
Kau sudah selesai bicara?
Kenapa kau begitu tidak sabar?
Hasilnya dalam tiga hari.
Bukankah ini baru hari pertama?
Kami berpikir untuk melihat
daya tariknya saat tidak melakukan
promosi besar-besaran.
Lalu, kami akan membalas
dengan pendekatan terarah.
Kau juga sudah melihat situasi sekarang.
He Han dan Dai Shan menyerang
dengan sangat keras.
Aku hanya bisa menegaskan kepadamu
bahwa aku bukanlah budak cinta.
Pak Fan, apakah slot promosi dan konten
rekomendasi Guyan diunggah sekarang?
Tunggu sebentar lagi.
Kirimkan bantuan tepat waktu.
Biarkan situasinya makin memanas.
Baik, saya mengerti.
(Daftar Terlaris Nomor Satu
"Enam Wilayah Jatuh";)
(Nomor Dua
"Seolah-olah Kenalan Lama Tengah Mabuk")
Lin Zhanqiao pasti kalah.
Jika terjadi sesuatu hari ini,
kita akan kesulitan kemudian.
Sayang sekali. Kau juga berjuang
untuk melindungi reputasimu.
Jika memenangkannya, kau akan dihormati,
tapi tidak akan mendapatkan uang.
Reputasi adalah uang.
Aku akan menyemangati mantan pacarku.
Bukankah Guyan
pergi membeli kopi untuk kita?
Menurutku, dia terlalu gugup
sehingga pergi membeli kopi.
Aku juga akan gugup
jika berada di posisinya.
Ini adalah kompetisi reputasi.
Jika menang, dia akan terkenal.
Jika kalah, dia akan berada di peringkat
kedua dan popularitasnya memerosot.
Menurutmu, bukankah setidaknya
hak ciptanya akan berbeda satu nol?
Bukan hanya ini.
Dia baru saja menjadi
Penulis Terbaik Tahunan
dan langsung mempermalukan He Han.
Bukankah masalah ini sangat besar?
Guyan atau He Han?
Lebih tepatnya
di antara Lin Zhanqiao dan He Han,
kau berharap siapa yang menang?
Aku tahu apa yang ingin kau katakan.
Baik itu Guyan maupun He Han,
kau sama-sama kalah dari Lin Zhanqiao.
Kita adalah perusahaan baru.
Memangnya kenapa?
Jangan biarkan aku menjadi penonton.
Kau harus membagikan sedikit informasi
agar aku dan investor bisa beraksi.
Di masa depan, keduanya
tidak akan menjadi lawan kita.
Jangan membahas masa depan.
Bahas masa sekarang saja.
Jika harus memilih salah satu,
aku memilih Guyan.
Kenapa?
He Han melakukan dengan baik sekarang.
He Han sangat keras kepala.
Aku tidak sanggup membujuknya.
Jika Guyan,
aku bisa mencoba membujuknya.
Sampai di sini saja.
Mereka berdua sama-sama berharga.
Keduanya adalah penulis andalan kita.
Kita harus memberi mereka keuntungan.
Benar, 'kan?
Kalau begitu, sekarang
saya akan meminta perusahaan alih daya
untuk merekomendasikan
"Seolah-olah Kenalan Lama Tengah Mabuk"?
Ya. Mereka harus merekomendasikannya
dengan stabil.
(Guyan, si pekerja keras
di industri novel daring,)
(dengan karya pertamanya
"Seolah-olah Kenalan Lama Tengah Mabuk")
Aku ingin memberi tahu kalian
tentang datanya.
Datanya sama.
Mereka meminta pembaruan lebih cepat.
Bagus sekali.
Mereka akhirnya mulai bekerja.
Lihatlah.
Boleh juga, 'kan?
Ini terjadi dalam waktu nyata.
Tidak masalah.
Mereka sudah mulai bekerja.
Bu Lin, Situs Dingqi memberikan
slot rekomendasi utama kepada kita.
Bagaimana dengan "Enam Wilayah Jatuh"?
Sekarang, di halaman utama
genre protagonis pria,
"Enam Wilayah Jatuh" lebih unggul.
Perusahaan alih daya mengatakan
bahwa pesan singkat
juga dikirim melalui WeChat.
("Seolah-olah Kenalan Lama Tengah Mabuk")
(Rekomendasi Hari Ini:
"Seolah-olah Kenalan Lama Tengah Mabuk")
("Seolah-olah Kenalan Lama Tengah Mabuk"
sedang berlanjut, Penulis: Guyan)
Aku pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Tenang saja. Aku akan menjaga ucapanku.
Memberi dukungan yang berlimpah,
kurangi sikap puas diri,
dan jangan terlalu menyindir.
Mungkin kita senang terlalu cepat.
Popularitas "Seolah-olah Kenalan Lama
Tengah Mabuk" meningkat pesat.
(Daftar Terlaris Nomor Satu
"Enam Wilayah Jatuh")
(Nomor Dua
"Seolah-olah Kenalan Lama Tengah Mabuk")
Jumlah pembaca kita
masih jauh lebih tinggi.
Jika situasi ini terus berlanjut,
sulit untuk menilai kondisi besok.
Bagaimana mungkin?
Fan, coba jelaskan apa yang terjadi?
A... aku benar-benar tidak menyangka.
Aku tidak menyangka bahwa dia
akan berusaha begitu keras demi Guyan.
Awalnya, aku menghitung
bahwa paket promosi yang kau
beli sudah lebih dari cukup.
Bukankah masih ada pendukung dasar
He Han yang mendukungnya?
Selain itu, Lin Zhanqiao
juga tidak punya uang sekarang.
Siapa sangka dia akan melakukan hal ini
tanpa memikirkan konsekuensinya.
Lihatlah. Tidak ada yang benar-benar
peringkat pertama dalam sastra,
tapi berbeda jika soal kekuatan.
Mengenai kompetisi, itu hanya
karena mereka membuat keributan.
Lagi pula, dia adalah penulis muda
yang baru muncul.
Kau tidak perlu menanggapinya
dengan serius.
Ka... kau bujuklah He Han
dengan baik, ya?
A... aku masih ada urusan.
A... aku akhiri dulu.
Sampai jumpa.
(Daftar Terlaris Nomor Satu "Seolah-olah
Kenalan Lama Tengah Mabuk",)
(Nomor Dua "Enam Wilayah Jatuh")
♪Aku menyaksikan bintang di mataku♪
♪Perlahan-lahan melayang jauh♪
♪Hatiku terasa makin menjauh tadi malam♪
♪Sebab, aku tidak akan
pernah bisa melihatmu lagi♪
♪Aku terbangun
dalam keheningan di sekelilingku♪
Saat kami mengatakan
bahwa kami peduli,
mungkin memang benar-benar peduli.
Mungkin juga tidak benar-benar peduli.
Begitu pula
saat kami tampak acuh tidak acuh,
mungkin karena kami terlalu peduli.
Dalam menang dan kalah.
(Peringkat Nomor Satu "Seolah-olah
Kenalan Lama Tengah Mabuk",)
(Nomor Dua "Enam Wilayah Jatuh")
Dalam keuntungan dan kerugian.
Dalam masa lalu dan masa depan.
Juga orang-orang dan hal-hal
yang kami cintai.
♪Malam-malam tanpa tidur♪
♪Hanya ada kau di dalam pikiranku♪
♪Aku sangat berharap
bahwa kau bisa mendengar suaraku♪
♪Aku juga tahu bahwa aku
tidak akan bisa melupakanmu♪
Aku terus memikirkannya.
Jarak dekat yang nyaman setiap orang
pasti berbeda.
♪Jika langit dan laut bertukar posisi♪
♪Jika ikan jatuh cinta pada burung♪
♪Jika dulu kita tidak pernah goyah♪
♪Kita tidak akan terpisah
di tengah keramaian♪
♪Kita bertemu di bulan ketiga belas,
berpelukan di musim kelima♪
♪Namun, pada akhirnya
tetap harus kembali♪
♪Membiarkan cinta yang bergelora
datang dan surut tanpa henti♪
♪Diterpa hujan deras pun tidak masalah♪
♪Terhapus oleh waktu pun lebih baik♪
♪Setidaknya masih bisa meninggalkan
selembar foto yang abadi♪
♪Kita berada di jalur yang salah,
berlari ke arah yang berlawanan♪
♪Mati-matian mencari kembali♪
♪Debar jantung saat itu
dan keindahan yang pernah hilang♪
♪Kali ini jangan sampai
kita saling kehilangan lagi♪
♪Karena usai kehilangan, barulah tahu
apa yang paling berharga♪
♪Mungkin di ruang waktu yang lain,
kita bisa menemani satu sama lain♪
♪Hingga menua bersama♪
♪Namun, langit dan laut
tidak mungkin bisa bertukar posisi♪
♪Namun, ikan tidak akan pernah
jatuh cinta pada burung♪